في يومٍ مِنَ الأيامِ جاءَتْ جَدةُ بسبوس لزيارتِهِ.
كانت قدْ أحضرتِ الكُرَاتَ والبَسكَويتَ والملابسَ وكرةَ الصوفِ للَعبِ بها.
لقدْ حانَ الوقتُ لكي يتعلمَ بسبوس كيفيةَ الصيدِ. مع كراتِ الصوفِ ،
كان هذا سهلاً.
عندما رأى بسبوس جميعَ الهدايا كانَ سعيداً للغايةِ وأعطى جَدتَهُ قُبلةً كبيرةً وعانقها .
بالطبعِ انطلقَ لِلْعِبِ على الفو
كان سعيداً جداً بينَ جميعِ كراتِ الصوفِ ، طارَدَهُم لساعاتٍ
... ركضَ ... ركضَ ... وركضَ ....
عندما استيقظَ ، كانَ الوقتُ قد حانَ لمغادرةِ جدتِهِ.
كانا جائعَيْن الآنَ لذلكَ تناوَلا وجباتٍ خفيفةٍ من الكعكِ وشَرِبَا الحليبِ.
دنْدَنَا وغَنَا الأغانيَ معاً.
جدتي تعالي... يومي جميل معك
عندما كانَ بسبوس يَلوحُ لجدتِهِ مودعاً لِمَ يَكُنْ حزيناً على الإطلاقِ،
لأنَّهُ كانَ يعلَمُ أن جدتَهُ ستَأتِي مرةً أخرى ، وسوفَ يَلعبانِ مرةً أخرى.